Repository: Andy0731/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/DocSystem/directives.po
Languages: ja

source: Documentation System Sphinx Directives
ja: ドキュメンテーションシステム Sphinx構文

source: :ref:`kl_example_directive`: A kl example which can be executed directly in sphinx
ja: :ref:`kl_example_directive`: klサンプルをsphinxから直接実行します

source: :ref:`kl_fileexample_directive`: A kl file based example which can be executed directly in sphinx
ja: :ref:`kl_fileexample_directive`: sphinxから直接実行できるファイルベースのklサンプル

source: :ref:`kl_css_directive`: A nestable css directive for overriding the look and feel of sphinx per directive while auto-creating refs.
ja: :ref:`kl_css_directive`: ネスト可能なcss構文、自動生成される refs 内で sphinxの見た目を微調整

source: :ref:`kl_constant_directive`: Doc-Gen for a KL constant.
ja: :ref:`kl_constant_directive`: KL定数の文書生成

source: :ref:`kl_function_directive`: Doc-Gen for a free KL function
ja: :ref:`kl_function_directive`: KL関数の自由記述文書生成

source: :ref:`kl_interface_directive`: Doc-Gen for a KL interface
ja: :ref:`kl_interface_directive`: KLインタフェースの文書生成

source: :ref:`kl_inheritance_directive`: Doc-Gen for a KL inheritance diagram
ja: :ref:`kl_inheritance_directive`: KL継承ダイアグラム文書生成

source: :ref:`kl_type_directive`: Doc-Gen for a KL type (struct or object)
ja: :ref:`kl_type_directive`: KLの型 (struct, object)文書生成

source: :ref:`kl_method_directive`: Doc-Gen for a single KL method
ja: :ref:`kl_method_directive`: KLメソッド（一個）文書生成

source: :ref:`kl_methodlist_directive`: Doc-Gen for a list of KL methods (all for a type, or a category of methods)
ja: :ref:`kl_methodlist_directive`: 全KLメソッド (あるタイプもしくはカテゴリに属するもの)の一覧文書生成

source: :ref:`kl_ext_constantlist_directive`: Doc-Gen for a list of all constants within an extension.
ja: :ref:`kl_ext_constantlist_directive`: あるエクステンション中の定数一覧文書生成

source: :ref:`kl_ext_interfacelist_directive`: Doc-Gen for a toctree of all interfaces within an extension.
ja: :ref:`kl_ext_interfacelist_directive`: あるエクステンションの全インタフェースの目次（TOC）文書生成

source: :ref:`kl_ext_typelist_directive`: Doc-Gen for a toctree of all types within an extension.
ja: :ref:`kl_ext_typelist_directive`: あるエクステンションの全型の目次（TOC）文書生成

source: :ref:`kl_ext_functionlist_directive`: Doc-Gen for a all free functions within an extension.
ja: :ref:`kl_ext_functionlist_directive`: あるエクステンション中の全関数文書生成

source: The kl-example directive
ja: kl-example 構文

source: The kl-example directive is used to embed a snipped of KL code into the page. This snipped is actually invoked and the output is collected. You may also use the nooutput option to disable the kl output.
ja: kl-example 構文はページにKLコード（の断片）の埋め込みに使います。一部とはいえコードは実際に呼びだされ出力を収集します。"nooutput" オプションにより出力を抑制することもできます。

source: The kl-fileexample directive
ja: kl-fileexample 構文

source: The kl-fileexample is the same as the kl-example directive, just that it uses an input filepath. You can use ${ENVVAR} notations to express environment variables.
ja: kl-fileexample は kl-example 構文と同じですが、入力にファイルパスを使用します。${ENVVAR} 記法により環境変数を埋めることもできます。

source: The kl-css directive
ja: kl-css 構文

source: The kl-css directive embeds another block into a paragraph with a css class applied. The css can be implemented in :dfn:`_static/custom.css`. The only allowed and required argument is the name of the css class to apply. The kl-css directive will also auto generate kl-ref directives for any types found within the content, so that KL types become clickable.
ja: kl-css 構文は、ある段落へ <異なる css classを持つブロック> を埋め込むことができます。実装するcssは :dfn:`_static/custom.css` です。この構文に使用でき必要な引数は、適用するクラスメイトの名前です。 kl-css 構文は kl-ref 構文によって、コンテンツ内の全ての型に対して同時に自動生成されます。これにより KL型 はクリック可能になります。

source: The kl-constant directive
ja: kl-constant 構文

source: The kl-constant directive is used to reference the documentation generation for a KL constant.
ja: kl-constant 構文は、KL定数ドキュメント生成に使用します。

source: title: (0(default) to 7): define the level of title to generate (0 == off, 1 first level title etc)
ja: title: (0(ディフォルト) to 7): タイトルレベルを定義 (0 == オフ, 1 ファーストレベルタイトル)

source: createrefs: (0(default) or 1): when enabled the sphinx reference for this constant is created. this should only happen in the main page for the extension.
ja: createrefs: (0(ディフォルト) or 1): この定数への sphinx レファレンスを作成。エクステンションのメインページ内でのみ機能します。

source: userefs: (0 or 1(default)): enables or disables the auto generation of refs for all known KL types.
ja: userefs: (0 or 1(ディフォルト)): 無効／有効 既知の KL型への参照（Refs）の自動生成切り替え

source: brief: (0 or 1(default)): include the brief description of the element
ja: brief: (0 or 1(ディフォルト)): 要素の概要を含めるか

source: plaintext: (0 or 1(default)): include the plain text description of the element
ja: plaintext: (0 or 1(ディフォルト)): 要素のプレインテキストな説明を含めるか

source: customrst: (0 or 1(default)): include custom rst (defined by \rst and \endrst)
ja: customrst: (0 or 1(ディフォルト)): カスタムrst を含めるか (\rst, \endrst により定義)

source: example: (0 or 1(default)): include any KL examples (defined by \example and \endexample)
ja: example: (0 or 1(ディフォルト)): KLでの使用例を含めるか (\example, \endexample により定義)

source: The kl-function directive
ja: kl-function 構文

source: The kl-function directive is used to reference the documentation generation for a KL free function.
ja: kl-function 構文は KL関数のドキュメント生成に使用します。

source: createrefs: (0(default) or 1): when enabled the sphinx reference for this function is created. this should only happen in the main page for the extension.
ja: createrefs: (0(ディフォルト) or 1): この関数へのsphinx レファレンスを作成。エクステンションのメインページ内でのみ機能します。

source: params: (0(default) or 1): include the documentation of all function parameters
ja: params: (0(ディフォルト) or 1): 関数の全パラメータをドキュメントに含めるか

source: The kl-interface directive
ja: kl-interface 構文

source: The kl-interface directive is used to reference the documentation generation for a KL interface.
ja: kl-interface 構文は KLインタフェースのドキュメント生成に使用します。

source: createrefs: (0(default) or 1): when enabled the sphinx reference for this interface is created. this should only happen in the main page for the extension.
ja: createrefs: (0(ディフォルト) or 1): この関数へのsphinx レファレンスを作成。エクステンションのメインページ内でのみ機能します。

source: methods: (0 or 1(default)): include the documentation of all interface methods
ja: methods: (0 or 1(ディフォルト)): インタフェースの全メソッドをドキュメントに含める

source: The kl-inheritance directive
ja: kl-inheritance 構文

source: The kl-inheritance directive is used to generate an inheritance graph.
ja: kl-inheritance 構文は継承グラフの生成に使用します。

source: The kl-method directive
ja: kl-method 構文

source: The kl-method directive is used to reference the documentation generation for a KL method.
ja: kl-method 構文は KLメソッド のドキュメント生成に使用します。

source: createrefs: (0(default) or 1): when enabled the sphinx reference for this method is created. this should only happen in the main page for the extension.
ja: createrefs: (0(ディフォルト) or 1): この関数へのsphinx レファレンスを作成。エクステンションのメインページ内でのみ機能します。

source: params: (0(default) or 1): include the documentation of all method parameters
ja: params: (0(ディフォルト) or 1): メソッドの全パラメータをドキュメントに含める

source: The kl-methodlist directive
ja: kl-methodlist 構文

source: The kl-methodlist directive is used to reference the documentation generation for a list of KL methods.
ja: kl-methodlist 構文は、KLメソッドのリストのドキュメント生成に使用します。

source: createrefs: (0(default) or 1): when enabled the sphinx reference for each method is created. this should only happen in the main page for the extension.
ja: createrefs: (0(ディフォルト) or 1): それぞれのメソッドへのsphinx レファレンスを作成。エクステンションのメインページ内でのみ機能します。

source: compact: (0(default) or 1): compact version of the method list, without any additional documentation (example or such).
ja: compact: (0(ディフォルト) or 1): 用例などを省略し、コンパクトなメソッドリストにする

source: includeinherited: (0 or 1(default)): when enabled all inherited methods are shown
ja: includeinherited: (0 or 1(ディフォルト)): 有効の場合、継承されたメソッドも表示する

source: includeprivate: (0(default) or 1): when enabled private methods are also shown
ja: includeprivate: (0(ディフォルト) or 1): 有効の場合、privateメソッドも表示する

source: category: (String): the category of methods to list (operators for operators, empty string for all)
ja: category: (String): メソッドのカテゴリのリスト (オペレータであれば "オペレータ", 基本的には空文字列)

source: brief: (0 or 1(default)): include the brief description for each method
ja: brief: (0 or 1(ディフォルト)): 各メソッドの概要を含める

source: plaintext: (0 or 1(default)): include the plain text description for each method
ja: plaintext: (0 or 1(ディフォルト)): 各メソッドのプレインテキストな説明を含める

source: customrst: (0 or 1(default)): include custom rst (defined by \rst and \endrst) for each method
ja: customrst: (0 or 1(ディフォルト)): 各メソッドのカスタム rst (\rst, \endrst により定義)を含める

source: example: (0 or 1(default)): include any KL examples (defined by \example and \endexample) for each method
ja: example: (0 or 1(ディフォルト)): 各メソッドのKLでの使用例を含めるか (\example, \endexample により定義)

source: Compact list for Vec4 methods:
ja: Vec4 メソッド（複数）をコンパクトリスト:

source: The kl-type directive
ja: kl-type 構文

source: The kl-type directive is used to reference the documentation generation for a KL type (struct or object).
ja: kl-type 構文は、KL型（構造体, オブジェクト）のドキュメント生成に使用します

source: createrefs: (0(default) or 1): when enabled the sphinx reference for this type is created. this should only happen in the main page for the extension.
ja: createrefs: (0(ディフォルト) or 1): この型へのsphinx レファレンスを作成。エクステンションのメインページ内でのみ機能します。

source: inheritancegraph: (0 or 1(default)): enables showing an inheritance graph
ja: inheritancegraph: (0 or 1(ディフォルト)): 継承グラフを表示

source: members: (0 or 1(default)): include data type members
ja: members: (0 or 1(ディフォルト)): データタイプのメンバを含める

source: The kl-ext-constantlist directive
ja: kl-ext-constantlist 構文

source: The kl-ext-constantlist is used list of all constants within an extension.
ja: kl-ext-constantlist 構文はあるエクステンション中の全定数のリストに使用します

source: includeprivate: (0(default) or 1): when enabled private interfaces are also shown
ja: includeprivate: (0(ディフォルト) or 1): 有効の場合、privateインタフェースも表示する

source: createrefs: (0(default) or 1): when enabled the sphinx reference for each constant is created. this should only happen in the main page for the extension.
ja: createrefs: (0(ディフォルト) or 1): それぞれの定数へのsphinx レファレンスを作成。エクステンションのメインページ内でのみ機能します。

source: The kl-ext-interfacelist directive
ja: kl-ext-interfacelist 構文

source: The kl-ext-interfacelist is used to create a toc tree listing all interfaces within an extension.
ja: kl-ext-interfacelist 構文は、あるエクステンション中の全インタフェースの目次ツリーリストに使用します。

source: The kl-ext-typelist directive
ja: kl-ext-typelist 構文

source: The kl-ext-typelist is used to create a toc tree listing all types within an extension. (it will only show the ones which have a proper label and reference. in this case we haven't implemented all of them.)
ja: kl-ext-typelist 構文は、あるエクステンション中の全"型"の目次ツリーリストに使用します。（正しいラベルとレファレンスを持つものだけを表示します。全てを実装しているわけではありません）

source: compact: (0(default) or 1): compact version of the function list, without any additional documentation (example or such).
ja: compact: (0(ディフォルト) or 1): 用例などを省略し、コンパクトな関数のリストにする

source: createrefs: (0(default) or 1): when enabled the sphinx reference for each function is created. this should only happen in the main page for the extension.
ja: createrefs: (0(ディフォルト) or 1): それぞれの関数へのsphinx レファレンスを作成。エクステンションのメインページ内でのみ機能します。

source: The kl-ext-functionlist directive
ja: kl-ext-functionlist 構文

source: The kl-ext-functionlist is used to create a list similar to the kl-methodlist, but for free functions.
ja: kl-ext-functionlist 構文は、kl-methodlist とほぼ同じですが、関数についてのリストを生成に使用します。

source: category: (String): the category of functions to list (empty string for all)
ja: category: (String): 関数のカテゴリのリスト (基本的に空文字列)

source: brief: (0 or 1(default)): include the brief description for each function
ja: brief: (0 or 1(ディフォルト)): 各関数の概要を含める

source: plaintext: (0 or 1(default)): include the plain text description for each function
ja: plaintext: (0 or 1(ディフォルト)): 各関数のプレインテキストな説明を含める

source: customrst: (0 or 1(default)): include custom rst (defined by \rst and \endrst) for each function
ja: customrst: (0 or 1(ディフォルト)): 各関数のカスタム rst (\rst, \endrst により定義)を含める

source: example: (0 or 1(default)): include any KL examples (defined by \example and \endexample) for each function
ja: example: (0 or 1(ディフォルト)): 各関数のKLでの使用例を含めるか (\example, \endexample により定義)

source: Indices and Tables
ja: 索引
